-嗨  -嗨
我们有点事和你们谈谈
我们觉得  今年我们不能再作东感恩节晚餐了
-什么... -你是在开玩笑吧
连带工作  还有领养孩子的压力  我们只是觉得没有精力弄了
而且每年都让我们受累  这不公平
这口气不像你啊
这像是莫妮卡的话
不  不  这是我们两个人的决定
你把她放你嘴里的话  又说了一遍
你不应该把话放到我们口中
而是把火鸡放到我们口中
我真不敢相信
这可是艾玛的第一个感恩节
才不是...
不是吗  她什么时候出生的
我个人认为
你们是应该休息一下子了
谢谢  菲比
不客气  这样倒好
我是说  去年的晚餐也没那么好
她已江郎才尽  今年不会更好了
什么  你大错特错了  女士
是么  真的吗  是么
那你就再做一次感恩节大餐  证明我错了
你好好想想
你这是在跟去年的你比拼
你是在和...自己竞争
大爱啊
好吧  今年我们继续
别让自己这么容易被左右
不关你的事  钱德勒
这是"我"和"我"之间的事情
这件事  我们应该一起决定啊
还记得我给你录的菲尔医生怎么说的么
《老友记》  第十季  第8集 感恩节晚餐大家都迟到了
-嗨  -嗨  感恩节快乐
火鸡殉难日快乐
我从布利克  订了些巧克力派
你们能帮我去取回来么
你不自己作派吗
不  我不做巧克力派的
我小时候
参加过一个吃派比赛
吃得太多了  导致我一想就恶心
那你赢了没有
两分钟吃了12个外加1片
好吧  我们4点见
很让人期待哦
今年的晚餐一定棒极了
去年的莫妮卡  我要你好看
-嗨  瑞秋  -嗯
艾玛今天的行程是什么
我们看看啊
我只知道她今天要和律师见面  然后呢  她要拉个大便
怎么了
我想让她参加婴儿选美
哦  天呐
这是我听说过的最让人毛骨悚然的事情了
在你拒绝之前  听我说  我朋友苏珊娜带她的孩子参加了
和艾玛比起来  那小家伙就像只小狗
哦  菲比  所有孩子都是美丽的
好吧
不  菲比  难道我们只是为了一个奖杯  就把孩子们比来比去  决定谁更漂亮
还有一千块奖金
对此我很感兴趣
对了  千万别告诉罗斯
他还是相信  内在的东西才重要
对了艾玛得  穿牛仔装参加比赛
感恩节我上哪儿找牛仔装啊
我在想...
把乔伊的椰菜娃娃的衣服扒了
又有人把指挥棒给掉了
为什么从堪萨斯那么老远来  就为了做这个
老娘不是越来越老  而是越来越好
你知道我刚想到什么
这可能是最后一次  只有我们两个人一起过感恩节了
我是说  我们很快就会有个孩子了
你怎么知道
有人会选择我们的
可是这几周  我们都没收到领养消息
我告诉你  肯定会的
明年会是  你我还有小海明威·宾
干嘛  他是我最喜欢的作家
说出他一本书的名字
《企业》
好吧  火鸡已经在烤箱里了
添料也准备好了
你知道么  你总是自己弄这些东西
今年让我帮帮你吧
钱德勒  这太好了
但你不用一直按菲尔医生说的做
我是认真的  让我做点什么吧
不是给火鸡填馅  做点不难的东西  .
我想想...
啊  酸梅酱
很容易做  而且大家也不是很在意那东西
还有呢
我去对门儿检查别的
你先把这个洗干净吧
别用洗涤剂
你肯定没吃过我沐浴液洗过的土豆
嘿  猜猜乔伊拿到了什么
三张今天纽约流浪者的票
兄弟  我是让他猜的
哦  天哪
是啊  而且都是好座位哦
猜猜什么位置
正中间
我是不是和你有什么过节
比赛一点开始
怎样
晚饭四点开始  我们赶不回来的
那我们就提前退场
我们会准时回来的
你现在这么说
可是到时候必定要花很多时间回来的
另外乔伊可能会迷路  他们还得喊我们把他领会来
老兄  事不过三
莫妮卡为了做晚饭忙了一整天
她一开始的时候是不想做的
我们不该去的
他说得没错儿
好吧  那么四点钟见
嗯
准备好品尝  我的特制酸梅酱哦
或者  应该叫做"钱式酸梅"
伙计  你真够搞笑的
我们还是要去看比赛的  对吧
是的
嘿
菲比  我想走了
这地方让我坐立不安
你看到那边那个人了么
我可不认为他带来的是个孩子
但你现在不能离开啊
有一个叫黑利的小孩  是夺冠的大热门  得了哮喘  不得不待在家里
这次比赛才大开方便之门  家长们
菲比  这太奇怪了
我看见一个一岁的小孩穿连裤袜
我知道  我们准备的确实不够充分
没事儿  我觉得  咱们最有力的竞争对手是卡梅伦
天呐  她的衣服被脱掉了
看他的手臂  你好  米其林先生
菲比
已经都三点了
他们还没有评审到艾玛这一组
我们该走了  回去吃饭
但是艾玛的条件都具备了
她一定能走到最后
菲比  冷静点
好吧
瑞秋  三州交界地区  最漂亮的宝贝们都在这里了
而我听见一个评审说  没人比得过艾玛
-真的么  -没错
你听见他们这么说
对
好吧  那就让我们  给其他的孩子们一点悲惨的回忆
太好了  开工吧
艾玛需要化妆
什么
不化妆跟其它孩子比起来会逊色三分的
菲比  我不会让你给我的孩子化妆的
为什么不
因为我已经给她化过了
太逊了  快下场吧  你个白痴
-太精彩了  -没错  耶
钱德勒错过了这场比赛真遗憾啊
我也替他觉得遗憾
但我不得不说
我真的很喜欢这个"玉米片"座
嗯  要是你不总是把我的手打开  我也许会更喜欢些
这位置太棒了
是啊  没错
上次在这看假期冰上节目  座位太远了
关颖珊根本就看不到我举的条幅
我们该走了啦
现在不走  回去吃饭就晚了
可比赛太精彩了
回去晚点应该可以吧
女生们会在那的
再进一个球再走啦
-不好吧  -再有人打一架
-好吧  -好吧
大家都哪里去了
他们迟到了45分钟
我真不敢相信他们还没来
我那么辛苦这一天是为了什么
他们毁了我的酸梅酱日
我们迟到了多久
45分钟
-给  -好的.
瑞秋和菲比应该已经到了  所以他们可能已经开始了
我们溜进去  这样谁都不会注意我们的
你不把这个泡沫大手指扔掉么
哦  才不呢
你只是想把它套在你手上
你们没在里面
没  我们迟到了
你们在这里干什么
我们也迟到了
我们本以为我们可以迟到  因为你们会准时到
别用这个指着我  姓崔的
那...里面没人
莫妮卡会杀了我们的
你们到什么地方去了
奖杯怎么来的
嗯  我们去参加拼字大赛了
我赢了
你在感恩节这天
赢得了一场成人拼字游戏
是  Y-E-S  是
让我看看...
纽约区超级无敌小可爱
那便是我
你们让艾玛参加了选美比赛
而且看起来她还给她化了妆
等等...
我好像在什么地方见过这身牛仔...
无法置信
她是我们的女儿
你把她当成观赏狗一样  不可饶恕
她为我们赢得了一千美元
这比赛是一年一次的吗
啊  这是艾莉西亚·梅·埃默里的服装
伙计们  有人在里面  要发火了
我们该怎么办
我不知道  你们想办法
我先把艾玛送回去睡觉
哦  瑞秋  你进去  给艾莉西亚·梅穿件衣服
好吧  我们该怎么说
我们可以说  我们被抢劫了
当有人被抢了的时候  你怎么还会生他气
不错  但你看起来不像被抢过
不像  这样才像
嘿
你有没有听到什么
-他们都在外面  -让我看看
我真不敢相信
他们迟到了一小时  还在那里聊天
一切都乱套了
乔伊有只大手
上面写"流浪者"
他们去看比赛了
这下我饶不了他们
罗斯的衬衫撕坏了
他们不但迟到  而且衣衫不整
好了  艾玛睡下了
你的衬衫怎么了
我被抢了  他们还抢走了我的口袋
我们是在找借口
这样如何
我们可以说
莫妮卡告诉我们是5点  而不是4点
这样我们就没迟到而且很准时
或者  我们可以在房间里藏些迷药  打电话让警察把她抓了
嗯  这的确是个  下迷药的好办法
你可以就说她说的是5点
保持自然些
所以我们根本没有迟到
"我们知道你们在外面"
你觉得这是谁写的
天啊  糟了  简直太糟了
好吧  让我们进去面对他们吧
我不要先进去
莫妮卡前额上的青筋肯定快爆裂了
我也讨厌啊
那张脸就像扭曲的闪电一样
我有主意了
我们可以玩石头剪子布  输了的先进去
-好吧  我参加  -准备
啊  我赢了
这是什么
火焰  赢过一切
真的么  能赢过一个水球么
好极了  菲比·布菲  玩得真好
好啦好啦
让我们一起进去算了
-好  -好
锁住了
什么  他们现在倒把门锁上了
当他们在沙发上做爱时  就像是在说
"快进来  快进来  我的屁股上毛好多  "
好吧  别闹了  里面的两位
很抱歉我们迟到了
让我们进去一起吃晚餐吧
不  东西都凉了
火鸡干了  馅也松了
嗯  而且那碗酸梅酱也……
酸梅酱怎么了
没事儿  很好
哦  谢天谢地
好啦  伙计们  真的抱歉
回来的路上  地铁坏了
说谎
你们去看比赛了
我能看到乔伊的手
我说过了让你把它扔掉了
伙计们  我们是否迟到了并不重要
重要的是我们都到了
让我们进去  吃美味的火鸡吧
我曾经做梦  传真机可以这样
这就是你们能得的火鸡
怎么决定谁吃
水球
我们该怎么办啊
我饿死了
哦  对了  我想起来了  我们有吃的了
今天早晨莫妮卡  放了点东西在炉子里面
嘿  动了它你们会后悔的
伙计们  最好听她的
她的血管涨到前所未有的大
天呐  是甘蓝菜
这是什么嘛  不能吃的
啊哈  你们只有莫妮卡的发臭甘蓝菜
发臭的
请让我呆在门的这一边
对了  我还有以前的钥匙呢
我们可以直接把门打开
我不觉得这是个好主意
他们明显不想和我们在一起
你知道么
我也不想和他们一起  但今天是感恩节  不想在一起也要在一起
让我们进去  面对面的道歉吧  看到我的眼睛
他们就会原谅我的
我不确定
我告诉你  我做得到
嗯  他做得到
看起来太美味了
那火鸡  那填料
那酸梅酱呢
够了  猴子都会做
听我说  我们真得很抱歉
他又来那什么"目光接触"了
别看他
听我说  伙计们
我们想让你们了解  我们真的  真的很抱歉
对吧  伙计们
-真的很抱歉  -非常  对不起
我们别毁掉这美好的一天啊
你们如此之辛劳
让我们忘了这件事  一起吃一顿美好的晚餐吧
那些漂浮着的脑袋好像说得没错
是啊  他们真的好像很抱歉
非常抱歉
好吧
好吧  你们两个去拿甜品来  我让你们进来
甜品
是啊  我让你和菲比去取派
你们记得的  对吧
"派"啊  我们以为是"奖"
给你
超级无敌小可爱
恭喜
天呐  你忘了拿派
真不敢相信
你们强迫我做饭  又迟到一小时  居然还忘记了  我叫你们做的那一点点小事
真的  女孩子们  这就是你们不对了
好吧  你们男人又好到哪里去
你们说谎  去看比赛
明知道会迟到  还坚持要去
我有点烦了
我们都道歉了
今天是感恩节
是原谅之日
是感激之日吧
小心我上去敲你
现在道歉太晚了
好吧  我们走
我们可以不在这里吃饭
如果你没流口水的话  你的话可能更可信点
哦  原来是你的口水
对不起
伙计们  我们自己准备感恩节晚餐吧
好  我做饭
好  出去吃
你们三个  感恩节快乐
我们三个
你  钱德勒  还有你的"血管"
啊  我被卡住了
乔伊  这招不管用的
不  我是认真的
我真的被卡住了
我把你拉出来
好
住手
我担心会弄伤我的头
现在说太晚了
快点  帮帮忙啊
这不会改变什么的
我们需要点东西  让他两边的脸润滑一些
我们有火鸡汁
拿来
我很抱歉
还把"血管"说成了一个人
倒了
味道不错
-好了吗  -好  试试看
没用
我们必须把链条卸下来了
快点  我都感觉不到我的耳朵了
你曾经感觉到过耳朵么
有意思
钱德勒  你的工具哪里去了
啊  我把他们落到推土机上了
我根本也没有工具啊
我有  但被瑞秋借去了
我借给了罗斯
我给了乔伊
我留在车库了
还真忍不住想逗他
我早就给他裤子里放了甘蓝菜
很好
好  我去接电话
当我回来的时候
我希望你和你的朋友们已经离开了
感恩节完了
"血管"说话了
我的头真的被卡住了
好吧  我会拉门  然后你们努力推
这样可能他就有足够的空隙出来了  好吧
好  推吧
等下
我们正忙着
别往我的裤子里面放东西
来吧  伙计们  推吧
来  推  推  推
推  推
我的酸梅酱
我全身都是吃的了
真不敢相信会这样
莫妮卡会杀了你的
看  看  看  这个"漂脑袋"做了什么
没关系
怎么了
是领养中心处打来的
然后
我们可以领养孩子了
真的么
有个俄亥俄州的孕妇  选了我们
天呐  太棒了
难以置信
太为你们高兴了
今年的感恩节比去年好太多了
敬莫妮卡和钱德勒  还有那俄亥俄州的不小心怀孕的女孩
你们两个终于要有孩子了  这真让我高兴
你们没考虑过去游行
真不敢相信他们打电话来了
我们就会有孩子了
我能体会你们的感受
-真的么  -当然啦
买艾莉西亚·梅·埃默里时  我经历过完全相同的事情
那种期待  那种迷茫
直到有一天
我接到了玩具公司的电话
她又有货了
确实"完全相同"